 Условие:
Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет”, то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ: 

Данную последовательность можно считать неправильной. Чтобы последовательность 
стала правильной, необходимо добавить в начало открывающую [ скобку и перед
закрывающими квадратными скобками добавить одну закрывающую ) скобку.

Правильная скобочная последовательность будеть выглядеть так: [[((())()(()))]]